        Реализован REST API, который позволяет отслеживать почтовые отправления.

    В системе можно регистрировать почтовые отправления — письма, посылки — их передвижение между почтовыми отделениями,
    а также реализована возможность получения информации и всей истории передвижения конкретного почтового отправления.

        Операции реализованы:

    регистрации почтового отправления,
    его прибытие в промежуточное почтовое отделение,
    его убытие из почтового отделения,
    его получение адресатом,
    просмотр статуса и полной истории движения почтового отправления.

        Почтовое отправление определяется следующими свойствами:

    идентификатор,
    тип (письмо, посылка, бандероль, открытка),
    индекс получателя,
    адрес получателя,
    имя получателя.

        Почтовое отделение характеризуется следующими свойствами :

    индекс,
    название,
    адрес получателя.

    Сервис реализован в виде JSON.

    Сервис реализован при помощи стека Spring.

    СУБД для хранения данных H2 Base (для простоты и удобства).

    Работа с данными ORM - SpringDataJPA (под капотом Hibernate).

    Приложение собрано при помощи Maven.

    Результат работы war архив, для удобства лежит в корне проекта TrackingMailItems-0.0.1-SNAPSHOT.war готов к размещению на сервер.

    Для отладки и демонстрации используеться Tomcat (по умолчанию в SpringBoot).

    К приложению прилагаеться описание его API — структура запросов и ответов, список допустимых операций,
это реализовано в виде проекта Swagger Open API. Для демонстрации зайти по адресу http://localhost:8080/swagger-ui/index.html

Код покрыт тестами на 70% (скрин покрытия в корне проекта + отчет о покрытии в папке htmlReport)
